Пророк Т.Б. Джошуа послал евангелистов с Утренней Водой служить
собранию во имя Иисуса Христа.
Когда началось служение, среди людей вспыхнули чудеса и знамения,
когда могущественная Божья сила касалась их - духа, души и тела.
Смотрите, как этот человек получает новую Утреннюю Воду и попадает под освобождающее влияние Святого Духа.
Внезапно он начинает кашлять и рвать ядовитыми веществами.
Духовная причина его проблемы искореняется, когда он вырывает несколько иголок.
Заметьте, что этот человек вырывает не обычные иголки, но это часть его освобождения
из рук тьмы, которая использовала его, как посланника разрушения.
Здесь вы можете ясно видеть несколько иголок, которые человек вырвал на пол
после служения новой Утренней Воды во имя Иисуса Христа.
Давайте услышим признание злого духа и о том,
как он использовал эти духовные иголки, и как это повлияло на жизнь этого человека.
Слава Богу. Как вы видите на экране,
иголки выходят из организма человека после служения новой утренней Воды.
Прямо сейчас мы хотим услышать от нашего брата, откуда эти иголки и булавки взялись в его организме.
Я питон.
Хорошо, для чего эти иголки?
Они очень опасны для человеческого тела.
Служение Новой Утренней Водой Во Имя Иисуса Христа
Кто ты? Говори!
Кто ты? Что ты сделал этому телу? Кто ты, злой дух? Кто ты?
Они очень опасны для человеческого тела.
Насколько они опасны?
Когда я встречаюсь с женщиной без презерватива...
Что ты делаешь с той женщиной, когда ты встречаешься с ней? Что с ней происходит?
Они начинают разрушать внутренности.
Что ты разрушил? Сколько людей ты разрушил?
Их много.
И как ты разрушил этого человека? Как ты разрушил его?
Эти иголки обернутся в их животе личинками.
Что ты ему сделал?
Они обернутся в их животе личинками.
Как эти иголки вошли в его тело? Как они вошли в тело? Для чего эти иголки?
Иголки, Которые Были Вырваны После Служения Новой Утренней Водой Во Имя Иисуса
Они для погибели.
Для погибели. Как ты используешь эти иголки, чтобы губить?
Если я сплю с женщиной без презерватива, они превращаются в личинок внутри нее и начинают все выедать.
Сколько женщин ты погубил этими иголками?
Сколько женщин?
Я не знаю. Я не могу сосчитать.
Бесчисленное количество. Хорошо.
Господь Иисус Христос, это Твоя сила, это Твоя слава.
Это Твоя сила, это Твоя слава, во имя Иисуса, во имя Крови Иисуса!
Во имя Иисуса и Крови Иисуса - выходи из этого тела! Вон!
Выходи, в могущественное имя Иисуса Христа!
Теперь вы свободны во имя Иисуса посредством новой Утренней Воды,
посланной пророком Т.Б. Джошуа, во имя Иисуса.
Иголки, Которые Были Вырваны После Служения Новой Утренней Водой Во Имя Иисуса
Встаньте, брат, вы свободны.
Освобожден Через Служение Новой Утренней Воды Во Имя Иисуса
Хорошо, брат, как вы?
Я в порядке.
Хорошо, посмотрите на пол.
Вы посмотрели на пол? Что вы видите на полу? Что вы видите?
Освобожден Через Служение Новой Утренней Воды Во Имя Иисуса
Что вы видите на полу?
Это иголки.
Это иголки. Откуда они?
Я не знаю.
Но они вышли из вашего тела!
Как это?
Мистер Виктор Авузи, который вырвал иголками во время служения новой Утренней Водой,
встретился после служения с пророком Т.Б. Джошуа и получил свое окончательное освобождение во имя Иисуса Христа.
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой И Освобождением Во Имя Иисуса
Это был момент, когда пророк Т.Б. Джошуа помолился за мистера Виктора во имя Иисуса Христа.
Наконец под влиянием освобождающей Божьей силы злой дух начал реагировать.
Злой дух заставляет мистера Виктора крутиться и рвать на себе рубашку и жилет,
отчаянно пытаясь сопротивляться и избежать огня Божьего присутствия.
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой И Освобождением Во Имя Иисуса
Рвота Ядовитыми Веществами
Освобождение продолжалось, и мистер Виктор начал мочиться,
так как Иисус Христос очистил его тело от всего злого, что насадил сатана в его жизни.
Ядовитые вещества продолжали изливаться,
пока наконец он окончательно не освободился во имя Иисуса Христа!
Аллилуйя.
Мочеиспускание Ядовитых Веществ
Освобожден Во Имя Иисуса
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут мистер Виктор Уче Авузи.
Я из штата Имо. Я живу в Абудже.
Это моя жена, это мои дети.
Я был посвящен в культ, когда был очень молод, потому что я хотел получить силу, чтобы иметь деньги.
Друзья отвели меня в одно место, где я должен был что-то сделать, чтобы получить деньги.
Они запутали меня, не рассказав мне о последствиях.
Мы пошли на встречу со знахарем из Индии, который сказал нам купить белого, без пятен петуха.
Мы насобирали денег и принесли его. После того, как мы купили петуха, нас отвели в глухой лес.
Когда мы пришли туда, мы увидели большое лиственное дерево.
Он сделал несколько заклинаний, зарубил петуха посередине дерева, и дерево открылось.
Мы вошли внутрь дерева, и потом оно закрылось.
Это было удивительно. Это было похоже на другой больший мир.
Я увидел большого питона и разные виды змей.
Одна из них поспешила ко мне и скрутилась вокруг моего тела, от ноги до головы.
Она поднесла свой рот к моему.
Питон кормил меня изо рта в рот.
То, что видел я, отличалось от того, что видели мои друзья.
Мы провели там семь дней.
Через семь дней тот человек вернулся и сделал другое заклинание.
Дерево открылось, и мы вышли.
Хорошо, на протяжении тех семи дней, когда вы находились внутри дерева, -
что закладывали в ваше тело?
На протяжении семи дней, когда мы были там, нас кормили изо рта в рот.
Мне в рот вкладывали определенные предметы, похожие на иголки.
Их было четыре.
Я понял, что это были четыре иголки, потому что когда каждая из них входила в мой живот, я чувствовал ее.
Я ощутил это четыре раза - поэтому я знал, что иголок было четыре.
Эти иголки воплощали силу, которая была дана вам сатаной через это посвящение.
Да, эти иголки были силой, которая была дана мне, чтобы губить женщин.
Когда я вышел оттуда, я стал агентом-губителем женщин, как одиноких, так и замужних.
В моих глазах была сила.
На какую бы женщину я ни посмотрел, она была готова отдаться мне, пока я не совершу свою миссию.
Моей миссией было: когда я занимаюсь с женщиной сексом,
как только я выпускаю внутрь женщины сперму,
внутрь нее заходит иголка, которая превращается в личинок.
Она погубит эту женщину фибромами, бесплодием, вагинальными выделениями и другим.
Сэр, приведите нам пример
замужней женщины, которую вы смогли заманить и переспать с ней, -
что потом случалось с ее браком, после вашей встречи с ней?
Мы создавали в ее браке непонимания вследствие бесплодия.
Любая женщина, которая не может иметь детей, не может быть счастлива.
Семья не может быть в единстве. Это приведет к разводу и к большой проблеме в семье.
Объясните нам, сэр, как вы встречались с этими женщинами?
Где вы находили их, и какие трюки вы использовали, чтобы соблазнить и завлечь их?
Я использовал свои глаза. Когда я фокусировал свой на женщине, она влюблялась в меня.
Или в вечернем автобусе, любая женщина, которая сидела позади меня влюблялась в меня той ночью.
Если она была замужняя, она звонила своему мужу и говорила ему:
"Наш автобус сломался по дороге. Я не смогу приехать.
Говорят, что другой автобус будет завтра".
Я держал ее, пока не закончу свою миссию.
Если шел богатый человек, и я подвозил его, и у него при себе ничего не было, -
запомните эту дату - его дела пойдут вниз. Дела в его бизнесе и семье пойдут вниз.
Можете ли вы дать нам представление о том, сколько женщин вы посвятили с помощью этого?
Пусть Бог прости меня. Бесчисленное количество.
Хорошо, мы выслушали исповедь нашего брата.
Он рассказал, как он был посвящен в очень раннем возрасте,
желая получить силу достать деньги.
Указание, которое ему было дано из этого демонического царства, - губить женщин.
особенно замужних женщин, разрушать браки. И всякая женщина, с которой он спал, -
иголки, которые были внутри его тела, данные ему питоном, -
этот демонический питон входил в тело женщины в виде личинок, и вызывал болезни,
фибромы, бесплодие, вагинальные выделения и другие болезни,
которые в конце концов приводили к разрыву брака, или к постоянному бесплодию.
Наш брат сказал, что злой дух заставил его сделать это буквально бесчисленному количеству людей.
Не могли бы вы сказать нам, пока все это происходило с вами, - вы упоминали, что вы были женаты?
Как вы встретились со своей женой и женились, и как у вас родились дети среди всего этого?
У нас был договор, что они не убьют мою жену.
Единственное - это то, что моя жена должна была страдать и рождать всех своих детей через операцию.
Вот как все было.
Вы хотите сказать, что трое детей, которые были у вашей жены, -
все они были рождены через операцию, и она сильно страдала.
Итак, еще раз, мы выслушали признание нашего брата.
Брат, вы упоминали, что когда вас вовлекли в этот культ, куда вы были посвящены,
вы не могли осознать последствий, негативных результатов, которые случатся впоследствии,
когда вас будет использовать сатана для того, чтобы губить женщин.
Что начало происходить с вашей жизнью?
Негативные последствия, которые вы начали видеть в собственной жизни среди всего этого?
Я жил ничтожной жизнью. Я действительно находился в муках - в моей жизни не было покоя.
Не было совершенно никакого покоя.
Я артист. Я певец.
Как я губил других людей, так они губили меня.
Все мое оборудование, которое я купил за 800 000 найров, -
в мой магазин ворвались и все унесли.
Мне нечего сказать. Я только прошу Бога простить и восстановить меня.
Я госпел-певец.
Вы сказали, что среди всего этого, когда сатана использовал вас, чтобы губить,
ваша собственная жизнь тоже разрушалась. Вы занимались музыкой госпел,
начали петь песни. Что произошло с вашей карьерой в сфере музыки госпел?
Я выпустил альбом, но не было никакого сдвига.
Мы понимаем, о чем говорит наш брат.
Все, что сатана пообещал дать ему через это посвящение,
в конце концов было украдено и забрано у него, оставив его в положении, еще худшем, чем до этого.
Брат, мы хотим задать вам один вопрос.
Вы упоминали, что у вас в глазах была сила соблазнять женщин, -
когда вы фокусировали на них взгляд, они влюблялись в вас.
Не могли бы вы объяснить, каждая ли женщина, которую вы встречали...
Случалось ли такое в прошлом, когда вы пытались соблазнить женщину и не могли это делать,
и что происходило при таких обстоятельствах?
Есть настоящие люди Божьи и настоящие дети Божьи.
С нами бывало такое.
Когда мы встречали людей, таких как пророк Т.Б. Джошуа из SCOAN,
люди, которые под ним, никогда не поддавались этому.
Мы хотим, чтобы вы объяснили, почему это так? Какая причина этого?
Потому что, знаете, у нас есть много богов, пасторов и пророков, но есть "последняя остановка".
Это "последняя остановка".
У нас есть Аджавади. У нас есть последняя остановка Аджавади.
Когда вас везут в Аджавади, вас должны довезти до последней автобусной остановки.
Когда автобус доезжает до последней остановки, затем он поворачивает назад.
Итак, это последняя автобусная остановка.
Что касается меня, это последняя автобусная остановка.
Я был во многих местах и не получил освобождения, пока в прошлое воскресенье не пришел сюда.
Если бы кто-то сказал мне, что произойдет что-то подобное, я бы не пришел сюда.
Я бы никогда не ступил сюда ногой.
Но я благодарю Бога, потому что Бог хотел, чтобы это произошло так.
За все, что произошло, я благодарю Бога. Слава Богу!
Расскажите нам о своих переживаниях на прошлой неделе, сэр.
Что произошло, когда вам служили в собрании новой Утренней Водой?
На прошлой неделе я пришел на служение. Я был сзади внизу со своим помощником и другими людьми.
Когда начали служить новой Утренней Водой, я был в спешке, я хотел уйти,
я сказал женщине, что хочу уйти.
Один старик сказал мне, что я должен быть терпелив, но я настаивал, потому что я хотел уйти и не хотел оставаться.
Я не знал, что что-то должно произойти.
Когда они подошли ко мне, впервые в своей жизни я взлетел и упал.
Я даже не знал, где я.
Когда я встал, я очень удивился, увидев себя сидящим.
Я осмотрелся вокруг, глядя на людей, я был растерян - я не понимал, что происходит.
Я начал рвать иголками - четыре больших иголки.
Это не были шпильки, это были иголки - четыре больших иголки.
Я страдал от них на протяжении долгого времени.
Все части моего тела - живот, интимное место, грудь и голова - все болело.
Я был во многих больницах, но решения не было.
Мы увидели, что сразу после этой встречи после служения
пророк Т.Б. Джошуа помолился за вас, и снова этот дух вырвался из вас.
Можете ли вы объяснить, что случилось, когда пророк Т.Б. Джошуа помолился за вас после служения?
Я думал, что это было все.
Позже вечером, когда вышел пророк Т.Б. Джошуа, он посмотрел на меня,
и я сказал внутри себя: "Еще один".
Он просто взмахнул рукой, и мне захотелось убежать.
Когда я оглянулся назад, я не мог бежать.
Он просто посмотрел на меня и сказал: "В этом животе еще что-то есть", и он использовал свою силу.
Так я упал, начал рвать и мочиться.
После этого я выпил девять бутылок воды.
На следующий день я выпил восемь бутылок воды.
На третий день я выпил семь бутылок воды.
Итак, вы хотите сказать,
что сразу после освобождения все эти злые силы оставили ваше тело.
Теперь скажите нам, сэр, после этой встречи с Иисусом на прошлой неделе
через новую Утреннюю Воду и молитву пророка Т.Б. Джошуа, -
какие перемены вы увидели в своей жизни, будучи сегодня здесь?
Я не знаю, почему я сижу. Внутри себя я очень здоров - я даже могу поднять свою жену.
Я не должен сидеть, так как я чувствую себя хорошо.
Я очень здоров - я больше не чувствую боли.
С головы до пят - со мной в порядке.
Вы хотите сказать, что у вас больше нет встреч с тем царством?
Плохих снов больше нет. Со мной все в порядке.
Аминь! Люди Божии, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Действительно, только Божья сила могла освободить нашего брата таким невероятным образом.
Наконец, какое у вас слово совета зрителям всего мира в свете ваших жизненных переживаний?
Братья мои, молодежь, девушки и парни, женатые пары,
если кто-то скажет вам, что он хочет куда-то вас отвести,
постарайтесь узнать о последствиях, потому что вам о них не скажут.
Я хочу посоветовать женатым людям.
Если вы обидели свою жену или ваша жена обидела вас, обязательно помиритесь.
Потому что когда вы оставляете ее с этой злостью и уходите - это то, как мы манипулировали женщинами.
Если жена недовольна вами, это очень просто.
Если вы обидели свою жену, или она обидела вас,
скажите: "Дорогая, прости. Пожалуйста, забудь о том, что произошло", чтобы ее гнев утих.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы выслушали слово совета от нашего брата.
Он на самом деле говорит из опыта царства тьмы.
Это на самом деле подтверждает проповеди Т.Б. Джошуа
относительно нашей потребности отпустить обиды,
потому что это на самом деле инструмент, который использует дьявол, чтобы привести к разводу,
к хаосу, к проблемам. Особенно дома и в семье.
Мы благодарим Всемогущего Бога. Давайте услышим несколько слов от вашей жены, чтобы закруглить это чудесное свидетельство.
Эммануил! (С нами Бог! Мф. 1:23)
Меня зовут Мария Авузи.
У меня четверо детей. Они все здесь.
Все, что он сказал, - я согласна с этим, потому что когда мы женились, между нами не было мира.
Но до этого, я видела в нем обычного человека, который хочет жениться,
и согласилась выйти за него замуж.
После этого мы женились.
Потом он поломал обручальное кольцо и выкинул его.
После этого, когда мы уснули, я заметила, что его ноги были холодные, как лед.
Около 12-3 часов утра я коснулась его ног, чтобы он не заметил, и начала молиться,
вступаясь за него, прося Бога, чтобы Он простил его, если это грех.
По его поведению, поступкам, оскорблениям по отношению к другим и многим злым делам
я пришла к выводу, что он находится во зле и, должно быть, служит идолу.
Итак, именно тогда открылись ваши глаза, и вы поняли, что ваш муж находился под влиянием этих злых духов.
Да.
Теперь во славу Божию, он был освобожден на прошлой неделе.
Можете ли вы сказать нам, со времени его освобождения - какие перемены вы увидели в его жизни?
После его освобождения я увидела, что он постоянно доволен мной,
он больше не придирается и больше кричит на нас.
Раньше, как вы видели его рычащим на экране,
так он рычал на нас дома и даже в общественных местах.
Но теперь он больше не такой.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Действительно, это доказательство освобождения и того, что злой дух оставил жизнь ее мужа,
и так в этом доме были восстановлены мир и любовь. Мы воздаем всю славу Богу!
Наконец, мадам, какое ваше личное слово совета?
Мое слово совета особенно для молодых женщин, которые хотят выйти замуж.
Я советую всем вам не выходить замуж за человека, которого вы встретили на улице или где бы то ни было,
или даже в родительском доме этого человека, не спросив о том Всемогущего Бога,
потому что только Бог может дать вам лучшего мужа.
Мужчинам я хочу посоветовать, что прежде чем вы обратите на кого-либо внимание,
вы должны спросить об этом у Бога.
Когда Ахитофел был против Давида, Давид вопросил у Бога, и Бог сражался за Давида.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Бога за освобождение в жизни этой семьи.
Мы знаем, что теперь, когда они пойдут вперед и сделают Божье Слово стандартом своей жизни,
самое лучшее - впереди.
Когда сатана использовал в прошлом нашего брата, чтобы убивать и губить,
мы верим, что таким же образом его свидетельство и признание принесут жизнь и освобождение многим людям.
Мы воздаем славу Богу, что он был освобожден от своего прошлого. Его прошлое закончено, и лучшее еще впереди.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Меня зовут Виктор Уче Авузи, я из штата Имо.
Люди рядом со мной - моя семья - моя жена и дети.
Я благодарю Бога за то, что Он изменил мою жизнь и освободил меня из рабства,
потому что я был в рабстве.
Я благодарю Бога за мое освобождение. Спасибо, Иисус!
После того, как Бог освободил меня, есть много перемен.
Раньше я вообще не был человеческим существом.
Физически я был человеком, но духовно я им не был.
После того, как Он освободил меня, я могу называть себя человеком, делая то, что делают люди.
С того дня я увидел в своей жизни перемены.
Слава Богу! Мы благодарим Иисуса Христа за это невероятное освобождение.
От имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV
вас поддержат суммой в 200 000 найров, чтобы вы начали новую жизнь во Христе Иисусе,
чтобы поддержать вашу семью и помочь вашей карьере.
Спасибо, пророк Т.Б. Джошуа.
Я благодарен вам.
Благодаря Всемогущему Богу эти деньги дадут мне возможность продвинуть мою карьеру, как госпел-певца.
Я знаю, что делать с этими деньгами.
Всемогущий Бог, который обеспечил меня этими деньгами через пророка Т.Б. Джошуа, даст мне мудрость
использовать эти деньги, так что спустя небольшое время я вернусь и засвидетельствую еще раз,
во имя Иисуса.
Слава Богу. Мы благодарим Иисуса Христа за вашу жизнь!
Лучшего недостаточно, впереди самое лучшее для вас и вашей семьи, во имя Иисуса.
Аминь.
Спасибо, Иисус. Спасибо, Эммануил! Спасибо, Иисус.
Эммануил! (С нами Бог! -Мф.1:23)